Repository: Bitcoin-com/Wallet
Catalog: i18n/po/*/template-*.po
Languages: ko

source: When this wallet was created, it was called &ldquo;{{walletName}}&rdquo;. You can change the name displayed on this device below.
ko: 이 지갑의 첫 이름은 &ldquo;{{walletName}}&rdquo;이었습니다. 이름은 아래에서 변경하실 수 있습니다.

source: Where would you like to receive email notifications about payments?
ko: 지불내역 이메일 알림을 어디로 받으시겠습니까?

source: Why?
ko: 왜죠?

source: Would you be willing to rate {{appName}} in the app store?
ko: 앱스토에서 {{appName}}를 평가해주시겠습니까?

source: Would you like to receive push notifications about payments?
ko: 지불내역 푸시 알림을 받으시겠습니까?

source: Wrong number of recovery words:
ko: 백업 문구는 12개가 필요합니다:

source: Wrong spending password
ko: 지불비밀번호 오류

source: Yes
ko: 네

source: Yes, skip
ko: 네, 스킵

source: You can create a backup later from your wallet settings.
ko: 지갑 설정에서 백업을 나중에 설정하실 수도 있습니다.

source: You can make contributions by signing up on our Crowdin community translation website. We’re looking forward to hearing from you!
ko: Crowdin 커뮤니티에 가입하시면 번역을 도와주실 수 있습니다. 감사합니다!

source: You can scan bitcoin addresses, payment requests, paper wallets, and more.
ko: 비트코인 주소, 송금 요구서, 종이 지갑 등을 모두 스캔하실 수 있습니다.

source: You can see the latest developments and contribute to this open source app by visiting our project on GitHub.
ko: 개발 근황과 오픈 소스 앱 발전 상황을 GitHub에서 확인하실 수 있습니다.

source: You can spend bitcoin at millions of websites and stores worldwide.
ko: 비트코인을 전 세계의 수많은 매장과 온라인 스토어에서 사용하실 수 있습니다.

source: You can still export it from Advanced &gt; Export.
ko: 지금도 고급 &gt; 내보내기에서 내보내실 수 있습니다.

source: You can trade it for other currencies like US Dollars, Euros, or Pounds.
ko: 미국 달러, 유로, 파운드화 등으로 환전할 수 있습니다.

source: You control your bitcoin.
ko: 당신의 비트코인은 당신이 컨트롤합니다.

source: You should not set a fee higher than {{maxFeeRecommended}} satoshis/byte.
ko: 수수료를 {{maxFeeRecommended}} 이상의 사토시/바이트로 설정하지 마세요.

source: You will need to log back for fill in your BitPay Card.
ko: BitPay 카드를 입력하기 위해선 다시 로그인해야 합니다.

source: You'll receive email notifications about payments sent and received from your wallets.
ko: 지갑의 모든 거래 내역을 이메일 알림으로 받게 됩니다.

source: Your BitPay Card is ready. Add funds to your card to start using it at stores and ATMs worldwide.
ko: BitPay 카드가 준비되었습니다. 자금을 추가하신 후 전 세계 매장과 ATM에서 사용하세요.

source: Your Gift Cards
ko: 기프트 카드

source: Your bitcoin wallet is backed up!
ko: 비트코인 지갑 백업 완료!

source: Your bitcoin wallet is ready!
ko: 비트코인 지갑 준비 완료!

source: Your fee is lower than recommended.
ko: 추천 수수료보다 낮은 금액입니다.

source: Your ideas, feedback, or comments
ko: 귀하의 피드백, 아이디어 등

source: Your name
ko: 이름

source: Your nickname
ko: 닉네임

source: Your password
ko: 비밀번호

source: Your purchase could not be completed
ko: 거래 완료 불가

source: Your purchase was added to the list of pending
ko: 대기 중인 거래로 추가되었습니다

source: Your wallet is never saved to cloud storage or standard device backups.
ko: 귀하의 지갑은 클라우드나 기기 백업 등으로 저장되지 않습니다.

source: Your wallet key will be encrypted. The Spending Password cannot be recovered. Be sure to write it down.
ko: 지갑키가 암호화됩니다. 지불비밀번호는 복구할 수 없습니다. 꼭 적어두세요.

source: [Balance Hidden]
ko: [잔액 숨겨짐]

source: [Scanning Funds]
ko: [보유자산 스캔 중]

source: add your BitPay Visa card(s)
ko: BitPay 비자 카드 추가하기

source: locked by pending payments
ko: 대기 중인 거래로 잠겨있습니다

source: me
ko: 나

source: preparing...
ko: 준비 중...

source: recovery tool.
ko: 복구 기능.

source: {{amountStr}} for Amazon.com Gift Card
ko: Amazon.com 기프트 카드에 {{amountStr}}

source: {{amountStr}} for Mercado Livre Brazil Gift Card
ko: 메르카도 리브르 브라질 기프트 카드에 {{amountStr}}

source: {{appName}} depends on Bitcore Wallet Service (BWS) for blockchain information, networking and wallet synchronization. The default configuration points to https://bws.bitcoin.com (Bitcoin.com's public BWS instance).
ko: {{appName}}은 블록체인 정보, 네트워크, 지갑 동기화를 위해 비트코어 지갑 서비스(BWS)에 의존합니다. 기본 설정 유지시 https://bws.bitcoin.com으로 자동연결됩니다.

source: {{fee}} will be deducted for bitcoin networking fees.
ko: 비트코인 네트워크 수수료로 {{fee}}가 지불됩니다.

source: {{tx.txp[wallet.id].feeRatePerStr}} of the sending amount
ko: 사용 금액의 {{tx.txp[wallet.id].feeRatePerStr}}

source: {{updatingTxHistoryProgress}} transactions downloaded
ko: {{updatingTxHistoryProgress}} 거래 내역 다운로드 완료

source: {{wallet.m}}-of-{{wallet.n}}
ko: {{wallet.n}}의 {{wallet.m}}

source: Community
ko: 커뮤니티

source: Bitcoin Cash Reddit
ko: BCH Reddit

source: Bitcoin.com Twitter
ko: Bitcoin.com 트위터

source: Explore Bitcoin.com
ko: Bitcoin.com 탐색

source: Bitcoin Cash Games
ko: BCH 게임

source: Bitcoin Games
ko: Bitcoin 게임

source: Share the Wallet App
ko: 지갑 응용 프로그램 공유

source: News
ko: 소식

source: Start mining Bitcoin
ko: 비트코인 채굴하기

source: Tools
ko: 도구

source: Bitcoin Price Charts
ko: 비트코인 가격 차트

source: Free Bitcoin Cash
ko: 무료 BCH

source: Your Bitcoin Wallets are ready!
ko: 비트코인 지갑이 완료되었습니다!

source: Address does not contain currency information, please make sure you are sending the correct currency.
ko: 주소는 통화 정보를 포함하지 않으므로, 전송 금액을 확인해야 합니다.

source: Review Transaction
ko: 거래 확인

source: You are sending
ko: 전송

source: You are shifting
ko: 전환

source: To:
ko: 대상:

source: Add personal note
ko: 개인 메모 작성

source: Suggested by merchant:
ko: 회사/업소 제안:

source: Enter text here
ko: 텍스트 입력

source: Personal note:
ko: 개인 메모:

source: Less than 1 cent
ko: 1센트 미만

source: This invoice is no longer accepting payments
ko: 이 청구서는 더 이상 지불을 수락하지 않습니다

source: Send Maximum Amount
ko: 최대 수량 보내기

source: Unknown error.
ko: 알 수 없는 오류가 발생 했습니다.

source: No Bitcoin Cash wallet to transfer funds to found.
ko: 펀드를 전송할 BCH 지갑을 찾을 수 없음

source: No Bitcoin Cash found.
ko: BCH 없음

source: Bitcoin Core found:
ko: 비트코인 코어 발견:

source: No Bitcoin Core wallet to transfer funds to found.
ko: 펀드를 전송할 BCH 지갑을 찾을 수 없음

source: No Bitcoin Core found.
ko: 비트코인 코어를 찾을 수 없음.

source: Scan Failed
ko: 스캔 실패.

source: Data not recognised.
ko: 인식할 수 없는 데이터입니다.

source: Unsupported
ko: 지원되지 않음

source: Testnet is not supported.
ko: Testnet는 지원되지 않습니다.

source: Open in web browser
ko: 웹 브라우저에서 열기

source: Amount is not defined
ko: 금액이 정의되지 않음

source: Amount is below the minimun
ko: 금액이 최저 이하임

source: Amount is above the limit
ko: 금액이 한계 이상임

source: Invalid response from Sideshift
ko: Sideshift의 유효하지 않은 응답

source: Insufficient Amount Received
ko: 수령 금액이 부족합니다

source: Return to Address
ko: 주소 표시로 복귀

source: Overpaid!
ko: 초과 지불되었습니다!

source: Underpaid!
ko: 적게 지불되었습니다!

source: Error Creating Customer
ko: 고객 생성 오류

source: Enter an email address.
ko: 이메일 주소를 입력해 주십시오.

source: Must be a valid email address.
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해 주십시오.

source: Unable to Create Customer
ko: 고객을 만들 수 없습니다

source: Enter a valid email address.
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해 주십시오.

source: Buy Bitcoin Cash (BCH)
ko: 비트코인 캐시(BCH) 구매

source: You can purchase up to {{vm.dailyRemaining}} today, and up to {{vm.monthlyRemaining}} this month.
ko: 1일 {{vm.dailyRemaining}} 및 월 최고 {{vm.monthlyRemaining}}까지 구매할 수 있습니다.

source: Buy Bitcoin Cash
ko: 비트코인 캐시 구매

source: Verify Email
ko: 이메일 인증하기

source: Error Getting Customer ID
ko: 고객 ID 확인 오류

source: Error Getting Customer Information
ko: 고객 정보 확인 오류

source: An error occurred when getting your customer information.
ko: 고객 정보 확인 중 오류가 발생했습니다.

source: Customer information was missing.
ko: 고객 정보가 누락되었습니다.

source: See the <a class="track_buy_bitcoin_tap_on_terms_of_service" ng-click="vm.onTermsOfUse()">Terms of Service</a> & <a class="track_buy_bitcoin_tap_on_privacy_policy" ng-click="vm.onPrivacyPolicy()">Privacy Policy</a>
ko: <a class="track_buy_bitcoin_tap_on_terms_of_service" ng-click="vm.onTermsOfUse()">이용약관</a> & <a class="track_buy_bitcoin_tap_on_privacy_policy" ng-click="vm.onPrivacyPolicy()">개인정보 보호정책을 확인해 주십시오.</a>

source: Terms of Service
ko: 이용약관

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책을 확인해 주십시오

source: Error Getting Payment Methods
ko: 지불방법 확인 오류

source: An error occurred when getting your payment methods.
ko: 지불방법 확인 중 오류가 발생했습니다.

source: No Payment Methods
ko: 지불 방법 없음

source: You must add a credit or debit card to buy Bitcoin Cash (BCH).
ko: 비트코인 캐시(BCH)를 구매하려면 신용카드 또는 직불카드를 입력해 주십시오.

source: Add Card
ko: 카드 추가

source: Getting exchange rate...
ko: 환율 확인 중...

source: Waiting for exchange rate.
ko: 환율 확인 중.

source: You must have a Bitcoin Cash (BCH) wallet to deposit in to.
ko: 예치할 수 있는 비트코인 캐시(BCH) 지갑이 필요합니다.

source: Select a BCH Wallet
ko: BCH 지갑 선택

source: No stored debit or credit cards.
ko: 카드가 아직 추가되지 않았습니다.

source: No transactions.
ko: 아직 거래 없음.

source: Buying Bitcoin Cash...
ko: 비트코인 캐시 구매 중...

source: Verifying your email...
ko: 이메일 확인 중 ...

source: Creating customer ID...
ko: 고객 ID 생성 중 ...

source: Contacting the card issuer...
ko: 은행에 문의 중 ...

source: Checking Status...
ko: 상태 확인 중 ...

source: Loading Profile...
ko: 프로필로드 중 ...

source: Purchase Failed
ko: 구매 실패

source: Failed to create transaction.
ko: 거래 생성 실패

source: Buy Now
ko: 지금 구매

source: Enter Security Code
ko: 보안 코드 입력

source: Enter the 3 digit code on the back of your card.
ko: 카드 뒷면에 3 자리 코드를 입력하십시오.

source: Buy Bitcoin Cash Now
ko: 비트코인 캐시 구매하기

source: Go to Wallet
ko: 지갑으로 이동

source: Go to {{vm.walletName}}
ko: {{vm.walletName}}(으)로 이동

source: Your order has been approved and is pending completion. Your {{vm.coin | uppercase}} will be available in your wallet soon.
ko: 주문이 승인되어 확인 중입니다. {{vm.coin | uppercase}}가 곧 윌릿에 적립됩니다.

source: Your order has been completed. You can now find your {{vm.coin | uppercase}} in your wallet.
ko: 주문이 완료되었습니다. 지갑에서 적립된 {{vm.coin | uppercase}}를 확인하실 수 있습니다.

source: Your order has failed.
ko: 주문을 실패했습니다.

source: Your order is waiting for authorization.
ko: 주문 완료를 위해 본인인증이 필요합니다.

source: Deposited to
ko: 예치

source: Failed to get transaction data.
ko: 거래 데이터 확인 실패

source: Not found.
ko: 찾을 수 없음

source: Failed to get payment method info.
ko: 지불방법 정보 확인 실패

source: Waiting for authorization
ko: 본인인증이 필요합니다

source: Submit
ko: 제출

source: Back
ko: 뒤로

source: Expiration Date
ko: 유효 기간

source: Type all your card details below.
ko: 카드 정보를 입력하세요.

source: Verify and complete your card information.
ko: 카드 정보를 확인하고 완료해 주십시오.

source: Required
ko: 필수

source: Visa, MC, or AMEX
ko: 비자, 마스터, 또는 아멕스

source: Card Number
ko: 카드 번호

source: Unable to Add Card
ko: 카드를 추가할 수 없습니다

source: Card number is invalid. Check your card and try again.
ko: 유효하지 않은 카드 번호입니다. 카드를 확인하고 다시 시도해 주십시오.

source: CVC number is invalid. The 3 digits in the back part of your card. 4 digits if you are using AMEX.
ko: 유효하지 않은 CVC 번호입니다. 카드 뒤 부분의 3자리, 아멕스 카드는 4자리 숫자를 입력합니다.

source: Expiration date is invalid. Check your card and try again.
ko: 유효하지 않은 만료 날짜입니다. 카드를 확인하고 다시 시도해 주십시오.

source: Invalid card number
ko: 유효하지 않은 카드 번호

source: Invalid expiration date
ko: 유효하지 않은 만료 날짜

source: Follow expected date format MM/YYYY
ko: 유효한 날짜 형식 MM/YYYY

source: Invalid CVC number
ko: 유효하지 않은 CVC 번호

source: Buy Bitcoin Cash instantly with your credit card. Enter your email to get started.
ko: 신용카드로 비트코인 캐시를 지금 구매하세요. 시작하시려면 이메일 주소를 적어주세요.

source: Enter the security code we've just sent you to verify your email.
ko: 이메일로 보안 코드를 전송했습니다. 보안 코드를 아래에 작성해주세요.

source: You will only receive emails related to your purchases.
ko: 해당 이메일 주소로는 구매 내역 내용만 전송됩니다.

source: Security code
ko: 보안 코드

source: Purchasing
ko: 구매

source: Processing Fee
ko: 처리 수수료

source: Deposit to
ko: 예치

source: Add a payment method
ko: 지불방법 추가

source: Price Per BCH
ko: BCH당 가격

source: Done
ko: 완료

source: Amount must be a positive number.
ko: 금액은 양수이어야 합니다.

source: Unable to Purchase
ko: 구매할 수 없습니다

source: You will redirect to your bank website to authorize the transaction.
ko: 구매 인증을 위해 은행으로 리다이렉트됩니다.

source: Purchase History
ko: 구매 내역

source: Pending Orders
ko: 보류 중인 주문

source: Pay
ko: 지불

source: Payment Method
ko: 지불방법

source: Add Credit or Debit Card
ko: 신용카드 또는 직불카드 추가

source: This amount exceeds your monthly limit
ko: 월별 한도를 초과한 금액입니다

source: You have {{remaining}} remaining of your {{monthly}} monthly purchase limit. Verify your identity to purchase more.
ko: 월 구매 한도 {{monthly}} 중 이용 가능한 금액은 {{remaining}}입니다. 추가 구매하려면 개인 정보를 확인해 주십시오.

source: Verify Identity
ko: 사용자 확인

source: See on Blockchain
ko: 블록체인에서 보기

source: Wallet address
ko: 지갑 주소

source: Pending Order
ko: 보류 중인 주문

source: Edit Order
ko: 주문 수정

source: Cancel Order
ko: 주문 취소

source: Success!
ko: 완료!

source: Failed
ko: 실패

source: Your purchase has been processed.
ko: 구매가 처리되었습니다.

source: See Receipt
ko: 영수증 확인

source: Make Another Purchase
ko: 더 구매

source: Photograph document
ko: 사진 문서

source: Continue unverified
ko: 인증 없이 계속하기

source: Passport
ko: 여권

source: National ID
ko: 신분증

source: Driving License
ko: 운전면허증

source: Verification
ko: 인증

source: Increase Purchase Limit
ko: 구매 제한 증가

source: Getting Verification Status...
ko: 인증 여부 확인 중

source: You must select a country.
ko: 국가를 선택해야 합니다.

source: You must select a document type.
ko: 문서 종류를 선택해야 합니다.

source: You are currently allowed to purchase up to €150 per month without verifying your identity. Verify your identity to increase your purchase limit to €20,000 per month.
ko: 본인인증 없이도 매달 최대 €150을 구매할 수 있습니다. 인증 시 한도가 매달 €20,000으로 늘어납니다.

source: Personal Information
ko: 개인 정보

source: First Name
ko: 이름

source: Last Name
ko: 성

source: Date of Birth
ko: 생년월일

source: Street Address
ko: 주소

source: Apt, Suite, Building (Optional)
ko: 호 주소, 건물 등 (선택 사항)

source: Town/City
ko: 도시

source: Postal Code
ko: 우편번호

source: Country
ko: 국가

source: Field is required.
ko: 해당 품목 기재가 필요합니다.

source: Must be at least 18 years old.
ko: 최소 만 18세 이상이어야 합니다.

source: Must be a valid date.
ko: 유효한 날짜 여야합니다.

source: Select a country.
ko: 국가를 고르시 오.

source: 123 Maple Street
ko: 123 메이플 스트리트

source: Tokyo
ko: 도쿄

source: Japan
ko: 일본

source: Apt 1
ko: 아파트 1

source: Failed to submit information. Please try again.
ko: 정보를 제출하지 못했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Sending Info...
ko: 정보를 보내는 중입니다.

source: Failed to upload image. Please try again.
ko: 이미지를 업로드하지 못했습니다. 다시 시도해주세요.

source: How does it look?
ko: 사진이 잘 보이시나요?

source: Make sure the details on your document are clear and readable with no blur or glare.
ko: 문서가 문짐, 반사 없이 뚜렷하게 보이나 확인해주세요.

source: Yes, it's readable
ko: 네 잘 보입니다

source: Retake the picture
ko: 사진을 다시 촬영해주세요

source: Photograph your document
ko: 문서 촬영하기

source: Position the 4 corners of your {{vm.documentName}} clearly in the frame. Avoid any glare.
ko: {{vm.documentName}} 4개의 꼭짓점을 틀 안에 넣어주세요. 빛 반사를 조심해주세요.

source: Get Verified
ko: 인증하기

source: Document Type
ko: 문서 종류

source: Select
ko: 선택하기

source: If you have previously verified your identity with bitcoin.com you can <a ng-click="vm.onRestoreVerify()">restore your verification.</a>
ko: 이미 Bitcoin.com에서 본인 인증을 하셨다면 <a ng-click="vm.onRestoreVerify()">인증을 복구해주세요.</a>

source: Verification Status
ko: 인증 상태

source: You're Being Verified
ko: 인증 진행 중입니다.

source: You're Verified!
ko: 인증되었습니다!

source: Your account is now verified. Congrats!
ko: 귀하의 계정은 인증이 완료되었습니다. 축하합니다!

source: This shouldn't take too long. We'll let you know soon so you can get started buying bitcoin.
ko: 오래 걸리지는 않을 것입니다. 인증 완료 시 알려드리겠습니다.

source: Verification Failed
ko: 인증 실패

source: We're sorry but we're not able to verify you at this time. Please contact support for additional assistance.
ko: 죄송합니다. 인증을 할 수 없습니다. 추가 지원이 필요하시다면 지원팀에 연락해주세요.

source: Self Portrait
ko: 본인 사진

source: Shop
ko: 상점

source: Shop Nearby
ko: 근처에서 비트코인 캐시로 구매하기

source: Find businesses in your area that accept Bitcoin Cash
ko: 본인 지역에서 비트코인 캐시 결제를 지원하는 비즈니스들을 찾아보세요

source: Get up to 30% off Amazon when you pay with Bitcoin Cash
ko: 비트코인 캐시로 결제할 시 아마존에서 최대 30% 할인받으실 수 있습니다.

source: Digital giftcards from some of the biggest brand names
ko: 유명 브랜드 기프트카드

source: Add a Business
ko: 상점 추가하기

source: Do you have or know a business that accepts Bitcoin Cash? Add it.
ko: 비트코인 캐시 결제를 지원하는 비즈니스를 아시나요? 목록에 추가해주세요.

source: Buy with Bitcoin Cash
ko: 비트코인 캐시로 구매하기

source: Are you a business owner?
ko: 사업을 소유하고 계신가요?

source: More
ko: 추가 정보

source: Start accepting payments easily with Bitcoin Cash today. We can show you how.
ko: 비트코인 캐시 결제 기능을 오늘부터 추가하세요. 방법을 알려드리겠습니다.

source: Book hotels, villas, apartments, and more using Bitcoin Cash and save up to 40%.
ko: Bitcoin Cash를 사용하여 호텔, 빌라, 아파트 등을 예약하고 최대 40 % 할인하십시오.

source: Take to the skies using Bitcoin Cash. Flights, hotels, and car rentals.
ko: 비트코인 캐시로 여행을 떠나세요. 비행기, 호텔, 자동차 렌탈 모두 가능합니다.

source: The market's highest paying pool
ko: 시장에 가장 높은 수익률을 자랑하는 마이닝 풀

source: Pay with BCH, get 10% back
ko: 비트코인 캐시로 결제 시 10% 캐시백

source: Get your Bitcoin merch
ko: 비트코인 굿즈 구매하기

source: E-mail not detected
ko: 이메일을 찾을 수 없습니다

source: In order to add a new merchant, please send an email with all the info to addbusiness@bitcoin.com.
ko: 새로운 비즈니스를 추가하고 싶으신가요? addbusiness@bitcoin.com으로 이메일을 보내주세요.

source: Internal Error
ko: 내부 오류

source: Front
ko: 앞면

source: Take a Selfie
ko: 셀카를 찍으세요

source: Document + Selfie
ko: 문서 + 셀카

source: Take a picture of your document held up beside your face.
ko: 문서를 들고 셀카를 촬영하세요.

source: Position the 4 corners of your document clearly in the frame. Avoid any glare.
ko: 문서 4개의 꼭짓점을 틀 안에 넣어주세요. 빛 반사를 조심해주세요.

source: Make sure your head is entirely within the frame and there is no blur.
ko: 머리가 프레임 안에 있는지 확인하십시오.

source: I look good
ko: 나는 좋아 보인다.

source: Buying Gift Card...
ko: 기프트 카드 구매 중...

source: Error. Status code: {{status}}
ko: 오류가 발생 했습니다. 상태 코드: {{status}}

source: Useful Links
ko: 유용한 링크

source: Exchange between BTC and BCH
ko: BTC와 BCH 전환하기

source: Exchange
ko: 교환

source: You cannot send Bitcoin Core to this Bitcoin Cash address. This would result in lost funds.
ko: 이 주소는 비트코인 캐시 주소입니다. 비트코인을 이 주소로 송금할 시 자금이 유실됩니다.

source: Your account verification was rejected.
ko: 계정 인증을 실패했습니다.

source: In order to purchase Bitcoin Cash, you are required to provide some personal information.
ko: 비트코인 캐시를 구매하기 위해 몇 가지 개인 정보를 제공해야 합니다.

source: Provide my information
ko: 정보 제공하기

source: You can purchase up to {{vm.customer.dailyLimitRemaining | currency : '€ ' : 2}} today, and up to {{vm.customer.monthlyLimitRemaining | currency : '€ ' : 2}} this month.
ko: 오늘 {{vm.customer.dailyLimitRemaining | currency : '€ ' : 2}}까지 구매할 수 있습니다. 이번 달에는 {{vm.customer.monthlyLimitRemaining | currency : '€ ' : 2}}까지 구매할 수 있습니다.

source: Quick Links
ko: 유용한 링크

source: Payment Methods
ko: 결제 방법

source: Side: {{file.side}}
ko: 사이드: {{file.side}}

source: Approved
ko: 승인 완료

source: We're sorry but we're not able to verify you at this time.
ko: 지금은 인증할 수 없습니다. 죄송합니다.
